គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[វីលហ្សីក] អ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរបាន
អនាគតប្រសិនបើអ្នកអាចនាំខ្ញុំ
ទៅ Moldaver ។
គ្រាន់តែក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
[គ្រហឹម]
[វីលហ្សីក] នេះជាមធ្យោបាយតែមួយគត់
ដើម្បីយកឪពុករបស់អ្នកមកវិញ។
[ទីតុស] ឯងនេះល្ងង់ណាស់!
អ្នកដឹងទេថានេះជាកំហុសរបស់អ្នកទាំងអស់។
ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នកដោយសាររឿងនេះ។
មិនមែនទេ ប្រសិនបើខ្ញុំយកគោលដៅមកវិញ។
[គ្រហឹម]
[ថាឌីស ស្រែក]
[CX404 ព្រុស]
តើនោះជា...?
ក្បាល។
- មែនហើយ!
- អូហូ!
[Reg] តើអ្នកមានអ្វី
ចង់និយាយទេ Norm?
វាមិនមែនជាចេតនារបស់ខ្ញុំក្នុងការសួរដេញដោលអំពី
ភាពជាអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នកទេ លោកអធិការ។
[ទាំងពីរ] អរគុណ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមនុស្សនៅក្នុង Vault 32 ធ្វើអ្វីទេ
បានត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយ
ប៉ុន្តែវាគ្មានអ្វីក្រៅពីភាពគ្មានទោសពៃរ៍នោះទេ។
វាត្រូវបានបើកពីខាងក្រៅ។
- ពួកគេត្រូវការ Pip-Boy ដើម្បីបើកទ្វារ។
- ពួកគេមានមួយ។
របស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
[តន្ត្រីចម្លែកកំពុងលេង]
[ស្រមុក]
[សំឡេង​និយាយ​មិន​ច្បាស់]
[ថាដឌឺស] ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានវាហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានវា ខ្ញុំពិតជាមានមែន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានវា។
- [♪ សំឡេងយន្តហោះ៖ "ហេនរី"]
- វាដូចជា... [បង្កើតសំឡេងហ៊ោស]
- [Maximus សើច]
- ពេលអ្នកហែករបស់នោះចេញពីខាងក្នុងចេញ
ហើយពោះវៀនរបស់វាហើរទៅគ្រប់ទីកន្លែង?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជាសាច់ងាប់។
នោះពិតជាពិសេសណាស់។
[Maximus] [បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ] មែនហើយ
វាពិសេសណាស់។
ចាំបន្តិច។ អ្នកគួរតែដាក់ស្លាកខ្ញុំ។
[ម៉ាក់ស៊ីមូស] អឺ ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកបម្រើរបស់អ្នកជាផ្លូវការទេ
រហូតដល់អ្នកដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំ។
- យឺតពេលហើយ។
​​- មក។
[ម៉ាក់ស៊ីមូស] តើអ្នកប្រាកដទេ? វាពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះ។ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើដូច្នេះ។ សូម។
[ម៉ាក់ស៊ីមូស] មិនអីទេ។
មែនហើយ ចូរយើងធ្វើវា។
- [ដកដង្ហើមចេញ]
- វាជាកាតព្វកិច្ចដ៏ពិសិដ្ឋបំផុតរបស់អ្នក
ដើម្បីការពារបងប្អូន។
បន្ទាប់ពីនោះ វាជាកាតព្វកិច្ចដ៏ពិសិដ្ឋបំផុតរបស់អ្នក
ដើម្បីការពារខ្ញុំ អ្នកជិះសេះទីតុស។
តើអ្នកទទួលយកទេ?
អូ! មែនហើយ។ ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ជា​ដូច្នោះ​មែន។ [សើច]
[ម៉ាក់ស៊ីមូស] យល់ព្រម ឈប់ស្ងៀម។
- [ឆេះ]
- [ស្រែក]
[ស្រែក]
[ម៉ាក់ស៊ីមូសសើច]
- ជិតរួចរាល់ហើយ។
- [យំ]
[ថាដឌឺស] អូ... [គ្រហឹម]
- ប្រាប់អ្នកហើយ។ វាឈឺណាស់។
- [ស្រែក]
[សើច] អូ...
អូ! បុរស​អើយ!
[សំឡេងគ្រហឹម] នៅតែក្តៅណាស់។
អា៎ អរគុណ Knight Titus។
- [ម៉ាក់ស៊ីមូស] មែនហើយ។
- ខ្ញុំរង់ចាំមិនបានទេ
ត្រឡប់ទៅមូលដ្ឋានវិញ
ហើយឃើញទឹកមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា
ពេលពួកគេឃើញយើងត្រឡប់មកវិញជាមួយគោលដៅ។
អូ! បុរស​អើយ!
ទីតុស និង ថាដេស។
ក្រុម T-Boys! មែនហើយ។
[ដកដង្ហើមចេញ]
[ម៉ាក់ស៊ីមូស] អេ៎ មើល៍ អឺ...
មុនពេលយើងត្រឡប់ទៅវិញ
- ទៅ...
- [សើច]
...ដល់មូលដ្ឋាន...
...ប្រហែលជាមានអ្វីមួយដែល
ខ្ញុំ... ខ្ញុំគួរប្រាប់អ្នក។
មែនហើយ។ ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំជា​អ្នក​បម្រើ​របស់​អ្នក​ជាផ្លូវការ​ហើយ។
អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​អ្វី​ក៏​បាន។
គោលដៅ, ភាពមិនស្រួល, គំនិត, ការសោកស្ដាយ។
ស្រឡាញ់​របស់​របរ​សម្រាប់​ជីវិត? ខ្ញុំ​មិន​ខ្វល់​ទេ។
[ឋិតិវន្ត]
[ម៉ាក់ស៊ីមូស] តាមពិតទៅ វាគឺ...
ម៉ាក់ស៊ីមូស។
[ម៉ាក់ស៊ីមូស] អ៊ឺ... យើងនៅតែអាចធ្វើជាមិត្តនឹងគ្នាបាន។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
តើ Knight Titus នៅឯណា?
[ម៉ាក់ស៊ីមូស] អូ! គាត់...
គាត់ស្លាប់ហើយ។
ដូច្នេះ អ្នកដឹងទេ...
យើង... អ្នក និង ខ្ញុំ យើង... យើងគ្រាន់តែត្រូវ
ធ្វើឲ្យរឿងរបស់យើងច្បាស់លាស់
មុនពេលយើងត្រឡប់មកវិញ។
- ពួកគេនឹងសម្លាប់អ្នក។
- ទេ ខ្ញុំចង់មានន័យថា ពួកគេមិនចាំបាច់ស្វែងយល់ទេ។
វាជាក្រុមបងប្អូន។ ពួកគេនឹងដឹង។
[លេងភ្លេងតានតឹង]
[ម៉ាក់ស៊ីមូស] ខ្ញុំគួរតែដឹងច្បាស់
ជាងការទុកចិត្តអ្នក។
[សំឡេង​ញ័រ​ខ្លាំង]
[ហត់ៗ]
សូមអភ័យទោស។
[ស្រែក]
[ម៉ាក់ស៊ីមូស] ឈប់ធ្វើចលនា។
[ថាឌីស គ្រហឹម]
ចេញពីខ្ញុំ។
- [សំឡេង​ម៉ាស៊ីន​ញ័រ]
- ថាដ...
- [សំឡេងប៊ីប]
- ថាឌីអុស។
ទេ កុំ...
កុំទុកខ្ញុំនៅក្នុងនេះអី។
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក ថាដឌៀស។
- អ្នកគួរតែសម្លាប់។
មិនជឿថាខ្ញុំអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកវាយខ្ញុំទេ។
[សំឡេងគ្រហឹម]
[ម៉ាក់ស៊ីមូស] ថាឌីអឺស?
កុំទុកខ្ញុំនៅទីនេះអី!
ក្បាលចាស់ស្អុយនេះឥឡូវជារបស់ខ្ញុំហើយ។
[ម៉ាក់ស៊ីមូស] ទេ!
ត្រឡប់​មក​ទីនេះ​វិញ។ សូម។ សូម សូម ទេ។
កុំទុកខ្ញុំនៅក្នុងនេះអី។
ថាឌៀស! ត្រឡប់​មក​វិញ​មក។
ថាឌឺស!
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក! ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
- [CX404 ព្រុស]
[ព្រុស]
[ស្រែក]
[លេងភ្លេងខ្លាំងៗ]
[តន្ត្រីចម្លែកកំពុងលេង]
- [ដកដង្ហើមស្រាលៗ]
- [ចុចស្រាលៗ]
[ឈីតទ័រ]
ទេ ទេ។
សូម... សូម។
[ហត់ៗ]
សូមកុំៗៗៗ។ មិនមែនមកពីទីនោះទេ។
ទេ។ [យំ]
[សំឡេងកាំភ្លើង]
[ហត់ដង្ហើម]
[♪ ប៊ូនី ហ្គីតា៖ "រ៉ូប៊ីន ក្នុងដើមស្រល់"]
♪ មានសត្វរ៉ូប៊ីនមួយក្បាល ♪
♪ ច្រៀងនៅលើដើមស្រល់ចាស់ ♪ ♪
- [សំឡេង​គ្រហឹម]
- [សំឡេង​កន្លាត​ស្រែក]
♪ រដូវផ្ការីកកំពុងមកដល់លើភ្នំ ♪
[សំឡេងគ្រហឹមនៅតែបន្ត]
[ការ​ក្រៀម​សើម]
♪ នៅក្នុងសំបុកសម្រាប់ពីរនាក់ ♪
- ♪ អ្នកនឹងរកឃើញ ♪
- [ដកដង្ហើមធំ]
♪ ស៊ុតពណ៌ខៀវពីរគ្រាប់...
[ម៉ាក់ស៊ីមូស] [ស្ងាត់ៗ] សួស្តី។
តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញពីទីនេះបានទេ?
[ហត់ដង្ហើម]
[សម្អាតបំពង់ក]
នោះគឺជាអ្នក មែនទេ?
- ត្រឡប់ទៅ Filly វិញហើយឬនៅ?
- មែនហើយ នោះគឺ...
...នោះ​គឺ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចរើបាន?
ព្រោះមាននរណាម្នាក់លួចយកស្នូលផ្សំរបស់ខ្ញុំ។
សូម, គ-តើអ្នកអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញបានទេ?
♪ មានសត្វរ៉ូប៊ីនកំពុងច្រៀង ♪
- ♪ នៅក្នុងដើមស្រល់ចាស់ ♪ ♪
- [សំឡេងចុចស្រាលៗ]
ជឿខ្ញុំចុះ
ខ្ញុំពិតជាចង់ទុកចិត្តអ្នកណាស់ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមានសប្តាហ៍ដ៏លំបាកមួយ។
មែនហើយ។
ខ្ញុំ​ដែរ។
[តន្ត្រីចម្លែកកំពុងលេង]
អ្នកចាំទេថា
ខ្ញុំបានចាកចេញជាមួយ...
ជាមួយវ៉ែនតា និងរាងកាយទាំងមូល?
- បាទ/ចាស៎។
- បាទ/ចាស៎ ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកក្បាលរបស់គាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ នោះគឺ អឺម...
ខ្ញុំចង់មានន័យថា នោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់។ [សំឡេងគ្រហឹម]
អ្នកមានជំងឺវិទ្យុសកម្ម។
ខ្ញុំ​បាន​ហើយ ខ្ញុំ​បាន​ទុក RadAway
ទុក​ក្នុង​ដៃអាវ​អាវក្រោះ​របស់​ខ្ញុំ។
អ្នកអាចយកវាបានប្រសិនបើអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចេញ។
[ហត់ដង្ហើម]
[លេងភ្លេងតានតឹង]
ខ្ញុំពិតជាចង់ជឿអ្នកណាស់ ប៉ុន្តែ...
ស្ទើរតែគ្រប់មនុស្សទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានជួបនៅទីនេះ
សុទ្ធតែបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ ដូច្នេះ...
ស្តាប់។ ហេ!
បើអ្នកមិនលេបថ្នាំនេះទេ
អ្នកនឹងសន្លប់បាត់ស្មារតី។ យល់ព្រមទេ?
ហើយប្រសិនបើអ្នកបាត់បង់ស្មារតី
យើងទាំងពីរនឹងស្លាប់។
សូម​ជឿ​ខ្ញុំ។
សូម។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ខ្ញុំឈ្មោះ ទីតុស។
ខ្ញុំឈ្មោះលូស៊ី។
មានជម្រើសដោយដៃ អ្នកគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំយល់ហើយ។ [សំឡេងគ្រហឹមៗ]
អូ!
[ហត់ដង្ហើម]
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
រថក្រោះ T-60 មែនទេ?
កងទ័ពបានចាប់ផ្តើមប្រើប្រាស់ទាំងនេះ
បន្ទាប់ពីសមរភូមិ Anchorage។
ខ្ញុំធ្លាប់បានឃើញរបស់ទាំងនេះនៅក្នុងសៀវភៅណែនាំវិស្វកម្មចាស់ៗ
ប៉ុន្តែមិនដែលឃើញក្នុងជីវិតពិតទេ។
ហើយអ្នកថែមទាំងមានស្រទាប់ខាងក្នុងដ៏រឹងមាំ
នៅក្នុងមួយនេះទៀតផង ដែល...
[និយាយដោយសំឡេងស្រាលៗ]
[តន្ត្រីបរិយាកាសកំពុងលេង]
តើ​ពួក​ចោរ​ចាប់​បាន
​ក្មេង​ទំនើង​របស់​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រហែលជាកំណត់ហេតុទាំងនោះត្រូវបានក្លែងបន្លំ។
ហេតុអ្វី? នេះជារឿងដែល
អ្នកកំពុងសួរថា "ហេតុអ្វី"?
- ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលរឿងមួយទៀត។
- ទេ...
យើងមិនអាចទៅផ្ទះវិញបានទេឬ?
មក​ចុះ។
[សំឡេងរោទិ៍អគ្គិសនី]
[ធម្មតា] វាហាក់ដូចជាពួកគេកំពុងព្យាយាម
ចូលទៅក្នុង 31 ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
[ឆេត] អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺ
យើង​កំពុង​ចាកចេញ។
[លេងភ្លេងតានតឹង]
- បើ​មាន​អ្នក​ណា​សួរ​ថា​យើង​នៅ​ឯណា
-- - ខ្ញុំ​នឹង​គាំង​បេះដូង។
[ក្មេងៗសើច]
[ប៊ែទី] ណ័រមែន? ឆេស្ទើរ?
អ្នកទាំងពីរធ្លាប់ទៅណា?
- យើងបានដាំដើមតាតតាតូ។
- តាតូ។
អញ្ចឹង​ឥឡូវ​រត់​ទៅ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមនុស្សរស់នៅ
ក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីទាំងនោះទេ។
តើអ្នកគិតថាមានអ្វីនៅក្នុងពួកគេ?
- សត្វចម្លែក។
- [សើច]
នោះហើយជាអ្វីដែលមនុស្សនិយាយ។
[សើច] ទេ។
ត្រឹមមនុស្សធម្មតាដូចខ្ញុំ។
មែនហើយ សួយសារអាកររបស់ខ្ញុំបានលួចអ្វីមួយ
ដ៏សំខាន់សម្រាប់ភាតរភាព។
ខ្ញុំត្រូវទៅតាមគាត់។
សូមសំណាងល្អ។
រង់ចាំ។
បងប្អូន​របស់​អ្នក​ទាំង​នេះ...
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានរថក្រោះ T-60 ច្រើនជាងនេះទេ?
- មែនហើយ។
- ហើយកាំភ្លើង?
ដូចរបស់ពិត...
កាំភ្លើងប្រភេទ "ខ្ញុំមិនលេងសើចទេ"?
មែនហើយ។
ស្តាប់ចុះ ខ្ញុំមានឧបករណ៍តាមដានមួយ
ដែលនឹងនាំទៅដល់ក្បាលនោះ។
ឥឡូវនេះ ដោយសារមនុស្សគ្រប់គ្នានៅលើផែនដី
ហាក់ដូចជាកំពុងស្វែងរករឿងនោះ
ខ្ញុំស្មានថានោះជាអ្វីដែល
អ្នកកំពុងស្វែងរកដែរមែនទេ?
តើអ្នកកំពុងណែនាំអ្វី?
យើងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា។
យើងប្រើឧបករណ៍តាមដានរបស់ខ្ញុំដើម្បីតាមទាន់
អ្នកយាមរបស់អ្នក យកក្បាល
ហើយយកវាទៅឱ្យបងប្អូន។
ជាថ្នូរនឹងជំនួយរបស់ខ្ញុំ
នោះអ្នកនឹងឲ្យខ្ញុំខ្ចីសេវាកម្មទាំងនោះ
នៃ​ពួក​អ្នក​ចម្បាំង​ប្រាំ​ឬ​ប្រាំមួយ​នាក់​របស់​អ្នក
ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ឪពុក​ខ្ញុំ។
មើល។
អ្នក​អាច​បាន​កុហក
​អំពី​ថ្នាំ​នោះ ហើយ​អ្នក​មិន​បាន​កុហក​ទេ។
ហើយអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំ
នៅពេលដែលខ្ញុំដួលនៅទីនោះ ហើយ...
អ្នកមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំយល់ថាទំនុកចិត្តមិន
ងាយស្រួលកើតឡើងនៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអាចទុកចិត្តខ្ញុំបាន។
ខ្ញុំមកពីកន្លែងដែលអាក្រក់បំផុតដែល
នរណាម្នាក់អាចធ្វើចំពោះអ្នកគឺ
ភ្លេចនិយាយអរគុណ។
ស្តាប់ទៅដូចជាវិធីរស់នៅដ៏ល្អមួយ។
វាគឺជា។
[បទភ្លេង "ទំនុកតម្កើងសមរភូមិនៃសាធារណរដ្ឋ"
កំពុងលេង]
- [♪ ក្រុមចម្រៀងរោងឧបោសថមរមន៖
"ទំនុកតម្កើងសមរភូមិនៃសាធារណរដ្ឋ"]
- [មតិប្រតិកម្មមីក្រូហ្វូន]
[Betty] [នៅ PA] សួស្តី
Vault 33។
នេះ​គឺ Betty ខ្ញុំ​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​បោះឆ្នោត
​ឲ្យ​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
នៅពេលអ្នកចូលទៅក្នុងបញ្ជរបោះឆ្នោត
សូមចងចាំថាថ្ងៃនេះ
វានិយាយអំពីអនាគតនៃបន្ទប់សុវត្ថិភាពរបស់យើង
ហើយសំខាន់ជាងនេះទៅទៀត
អនាគតនៃអរិយធម៌។
ទិវាទាមទារយកមកវិញ។
ថ្ងៃណាមួយយើងនឹងមានឱកាស
ដ៏អស្ចារ្យនេះ
ដើម្បី​ឲ្យ​ផែនដី​មាន​ប្រជាជន​រស់នៅ​ឡើងវិញ
ហើយនាំមកនូវសណ្តាប់ធ្នាប់ និងសុជីវធម៌
ដល់ផ្ទៃខាងលើ។
អ្នកដែលអ្នកជ្រើសរើសនៅថ្ងៃនេះគឺជាជំហានដ៏សំខាន់មួយ
ដើម្បីសម្រេចបេសកកម្មនោះ។
ខ្ញុំជឿជាក់ថាអ្នកនឹងធ្វើការ
ជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវ។
អរគុណ។
♪ សេចក្ដីពិតរបស់ទ្រង់កំពុងដើរទៅមុខ...
សូមអភ័យទោស រ៉េជ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថានៅក្នុងគ្រាមានវិបត្តិ...
អ្នកត្រូវការនរណាម្នាក់ដែលមានបទពិសោធន៍។
ហេ! វាជាការបោះឆ្នោតរបស់អ្នក។
- មិន​មាន​អារម្មណ៍​អាក្រក់​ទេ ដាវី។
- ចា៎។
♪ សិរីល្អ សិរីល្អ...
អ្នកដឹងទេ ជាមួយនឹងវិបត្តិទឹក
និងអ្នកទោស
- មួយ-ហើយ​ភាព​មិន​ប្រាកដប្រជា​ទាំងអស់
-- - ពិត​ជា​ល្អ​មែន។
យើងបោះឆ្នោតនៅក្នុងស្តង់ឯកជនដោយហេតុផលមួយ។
ត្រូវហើយ។
♪ សេចក្តីពិតរបស់គាត់គឺ...
ហើយ Betty ធ្លាប់ជាអ្នកត្រួតពិនិត្យម្តងរួចហើយ។
ម.ម.
អូ!
ខ្ញុំនឹងបោះឆ្នោតឱ្យ Betty។
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ចំណាប់​អារម្មណ៍​នោះ។
♪ សច្ចភាពកំពុងដើរ ​​សច្ចភាពកំពុងដើរ ​​♪
♪ សិរីល្អ សិរីល្អ ហាលេលូយ៉ា ♪
♪ សិរីល្អ សិរីល្អ
ហាលេលូយ៉ា ♪
♪ សិរីល្អ សិរីល្អ ហាលេលូយ៉ា សេចក្ដីពិតរបស់ទ្រង់គឺ ♪ ♪
អូ! ខ្ញុំកំពុងលេងសើចនឹងអ្នកណា?
♪ ដើរ​ទៅមុខ ♪
[សំឡេង​កណ្ដឹង]
[លូស៊ី] ក្នុងល្បឿននេះ យើងនឹង
តាមទាន់ពេលថ្ងៃលិច។
ហេ! តើខ្ញុំអាចសុំអ្វីពីអ្នកបានទេ?
យល់ព្រម។
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាមានអ្វីកើតឡើង
ក្នុងរយៈពេល 200 ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
គ្រាន់តែជារយៈពេល 200 ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
ដូចជាការសង្ខេបយ៉ាងរហ័សមួយ។
ខ្ញុំដឹងអំពីសង្គ្រាមលោកលើកទី១
និងគ្រាប់បែកដែលធ្លាក់
និងប្រវត្តិសាស្ត្រអាមេរិករយៈពេល ៣២០ ឆ្នាំមុន
នោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការជំនួយជាមួយរយៈពេល 200 ឆ្នាំចុងក្រោយនេះ។
បន្ទាប់ពីគ្រាប់បែកបានធ្លាក់។
គ្រាប់បែកបានធ្លាក់នៅពេលខ្ញុំនៅក្មេង។
តើនោះជាអ្វីដែលពួកគេប្រាប់អ្នក
នៅក្នុងបងប្អូនរបស់អ្នកមែនទេ?
[Maximus] អ្នកគឺជាមនុស្សម្នាក់ដែលធំធាត់
នៅក្នុងប្រអប់ក្រោមដី។
ម្យ៉ាងទៀត អ្នកគិតថាអ្នកនឹងបង្ហាញខ្លួន
ទៅកាន់មេទ័ពណាមួយ
ដោយគ្មានគ្រឿងសឹក គ្មានជំនួយ
ហើយរំពឹងថាគាត់នឹងគ្រាន់តែ
ប្រគល់ចំណាប់ខ្មាំងឱ្យអ្នក?
តើអ្នកពិតជាគិតថាវានឹងដំណើរការមែនទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ក្បាល។
មែនហើយ ប៉ុន្តែយើងមិនដឹងថាមានអ្វីនៅក្នុងវាទេ។
នោះជាការពិត។
មើល៍ ខ្ញុំ... ខ្ញុំមកពីកន្លែងដែល
ពិភពលោកគឺជាអ្វីដែលអ្នកបង្កើតវា។
មិនអីទេ? វាមិនដូចនៅទីនេះទេ។
យើង​ឆោតល្ងង់​នៅ​ទីនោះ។
រហូតដល់ខ្ញុំអាយុប្រាំមួយឆ្នាំ ខ្ញុំពិតជាគិតថា
ពន្លឺដ៏ធំនៅលើកសិដ្ឋានរបស់យើង
គឺជាព្រះអាទិត្យ។
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្លាប់នាំខ្ញុំ
ទៅលេងក្រោមពន្លឺនោះ
ហើយខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាព្រះអាទិត្យ
- ដុតនំស្បែករបស់ខ្ញុំ។
- [រ៉ូស] លូស៊ី។
[និយាយមិនច្បាស់]
[លូស៊ី] បន្ទាប់ពីម៉ាក់ខ្ញុំបាត់ទៅ,
ខ្ញុំបានដឹងថា មានតែនាងទេ
ដែលធ្វើឲ្យរឿងទាំងអស់មានអារម្មណ៍ដូចការពិត។
[តន្ត្រីសញ្ជឹងគិតកំពុងលេង]
[លូស៊ី] ដូច្នេះ ដូចជា ផែនដីមានរាងមូល ហើយ
ផែនដីក៏រាបស្មើ។
បងប្អូន​នៅ​ខាង​ណា​ខ្លះ​ក្នុង​សម័យ​នេះ?
- [គ្រាប់ចុចចុច]
- [សំឡេងប៊ីប]
[តន្ត្រីបរិយាកាសកំពុងលេង]
♪ ♪
[ម៉ារីអាន] វាជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំក្នុងការប្រកាស
ថា ដោយមានសំឡេងភាគច្រើន ៩៨%
Betty Pearson ត្រូវបានជ្រើសរើស
ជាអ្នកត្រួតពិនិត្យឃ្លាំង។
[តន្ត្រីល្ខោនកំពុងលេង]
- ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់...
- [សំឡេងអបអរសាទរ និង ទះដៃអបអរសាទរ]
...ដើម្បី​ចូល​រួម​ក្នុង​តួនាទី​របស់ Hank MacLean។
ជូនពរ​ឲ្យ​ជួប​តែ​សំណាង​ល្អ​លើក​ក្រោយ Reg។
- មែនហើយ។
[តន្ត្រីដ៏រុងរឿងកំពុងលេង]
[ធម្មតា] សូមអបអរសាទរ លោកអធិការ។
អរគុណ។
[សើច​តិចៗ]
[លូស៊ី] ដូច្នេះ អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រើប្រាស់បច្ចេកវិទ្យាមុនសង្គ្រាម
ដើម្បីស្វែងរក និងប្រមូលបច្ចេកវិទ្យាមុនសង្គ្រាម
ដើម្បីធានាថាគ្មាននរណាម្នាក់មានបច្ចេកវិទ្យាមុនសង្គ្រាម?
ខ្ញុំចង់មានន័យថា... [សើច] មែនហើយ។
អញ្ចឹង ពេលអ្នកនិយាយវាបែបនោះ
ខ្ញុំចង់មានន័យថា មែនហើយ វា...
- [សើច]
- ...វាចម្លែកណាស់។
- [សំឡេងខ្យល់ហ៊ោៗ]
- [សំឡេងដែកកក្រើកៗ]
[ចាវីន] អ្នកប្រដាប់អាវុធហើយឬនៅ?
ទេ។
មែនហើយ យើងជា។
តើអ្នកមានអាវុធទេ?
ទេ។
យើងគ្រាន់តែនឹងដើរកាត់ទៅ។
មិនអីទេអ្នក?
វាមិនអីទេ។
[ស្ងាត់ៗ] ឲ្យកាំភ្លើងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
អ្វី? ទេ។
[រីង] មិនអីទេ យើងកំពុងដើរទៅរកអ្នក។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះក្រៅពីយើងនិងពួកគេទេ។
វាមិនមានសុវត្ថិភាពទេ។ ឲ្យកាំភ្លើងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។
- ពួកគេ​និយាយ​ថា​ពួកគេ​មិន​មាន​អាវុធ​ទេ។
- ពួកគេ​កំពុង​កុហក។
អ្នកកំពុងកុហក។
[ចាវីន] មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
មែនហើយ យើងគ្រាន់តែប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកអាចឆ្លងកាត់បាន។
[រីង] ឯងកំពុងព្យាយាមចុយយើងមែនទេ?
[ស្ងាត់ៗ] កាំភ្លើង។
មិនអីទេ ខ្ញុំគិតថាយើងទាំងអស់គ្នាកំពុង
មានអារម្មណ៍តានតឹងខ្លះ។
ចា៎?
ស្ត្រេសបន្តិច? [សើចដោយភ័យ]
អូ៎ ដូច្នេះហេតុអ្វីយើងទាំងអស់គ្នាមិន
ដកដង្ហើមវែងៗ?
[សើច​ដោយ​ភ័យ]
[ចាវីន] តើ
អ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?!
[ដកដង្ហើមវែងៗ]
អូខេ...
យើងនឹងធ្វើរឿងនេះ។
មួយ...
ចុះ​ពេល​រាប់​ដល់​បី
យើង​លើក​ដៃ​ឡើង​ទាំង​អស់​គ្នា​វិញ?
យើងបាននិយាយរួចហើយថាយើងមិនមានអាវុធទេ។
- ហើយយើងក៏ដូចគ្នាដែរ!
- ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
តើយើងអាច... តើយើងអាចសាកល្បងវាបានទេ?
សូម?
យល់ព្រម។ ល្អណាស់។
អូ! លើកដៃឡើងរាប់ដល់បី។ រួចរាល់ហើយឬនៅ?
មួយ...
ពីរ...
បី។
[♪ ហឺប អាល់ភើត និង​ក្រុម​តន្ត្រី​សំរិទ្ធ​ទីហួណា៖
"Ladyfingers"]
♪ ♪
[ការលេងភ្លេងដែលធ្វើឲ្យវង្វេងស្មារតី]
អ្វី... ហេតុអ្វី?!
ពួក​អារក្ស។
- គួរតែដឹង។
- [ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកត្រូវបានគេបាញ់។
វាគ្រាន់តែជាស្នាមឆ្កូតប៉ុណ្ណោះ។
កើតឡើងគ្រប់ពេល។
អ្វីទៅជាខ្មោច?
គឺ​មនុស្ស​ដែល​ស៊ី​មនុស្ស។
ខ្ញុំស្អប់វានៅទីនេះ។
[♪ Paul Cartledge និង Harry Ferri៖
"ទំនុកតម្កើងសមរភូមិនៃសាធារណរដ្ឋ"]
[ទ្វារបើក]
អ្នកបានធ្វើយុទ្ធនាការដ៏អស្ចារ្យមួយ។
ខ្ញុំដឹង។
- ច្បាស់​ជា​បាន​ដាក់​ផ្ទាំង​រូបភាព​ដប់​ផ្ទាំង​ហើយ។
- ចា៎។
នោះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
អ្នកដាក់ផ្ទាំងរូបភាពមួយចំនួន
ហើយ​ទុក​ឲ្យ​លទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យ​ដំណើរការ​ទៅ​តាម​ដំណើរ​របស់​វា។
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំធ្លាប់រត់ម្តង។
ហើយបន្ទាប់មកទុរ្ភិក្សពីសត្វល្អិតនោះបានមកដល់។
ចាញ់​ Hank MacLean ​តែ​ម្នាក់​គត់។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយ។
"នៅពេលដែលអ្វីៗមើលទៅហាក់ដូចជាអាប់អួរ
ចូរបោះឆ្នោតឱ្យនរណាម្នាក់មកពី Vault 31"។
[ទះដៃតបវិញ]
អឺ...
ខ្ញុំបានបោះឆ្នោតឱ្យ Betty។
- [សំឡេង​អឺងកង]
- [ឆេត] មែនហើយ។
[ការរត់ផ្កាឈូក]
[ខ្សឹប] អ្នកមិនគិតថាវាចម្លែកទេ
ដែលយើងតែងតែជ្រើសរើសអ្នកត្រួតពិនិត្យ
ពី Vault 31?
ពួកគេបានធ្វើរឿងដូចគ្នានៅក្នុង Vault 32។
[ស្គែលច្រៀងរបស់ Steph]
និយាយដោយស្មោះត្រង់? ទេ។
តាមរបាយការណ៍ទាំងអស់
Vault 31 មានធនធានច្រើនជាង
ប្រព័ន្ធអប់រំកាន់តែប្រសើរ និង...
អ្នកដឹងទេ ពួកគេយល់ឃ្លានោះ។
«នៅពេលដែលអ្វីៗមើលទៅហាក់ដូចជាអាប់អួរ ចូរបោះឆ្នោតឱ្យលេខ ៣១»។
ស្ងាត់ៗ
[ខ្សឹប] វាជាពាក្យស្លោកដ៏មានឥទ្ធិពលមួយ។
[រង្គើ]
អ្នកគិតថាភាពចៃដន្យ ២០០ ឆ្នាំ
គឺជាពាក្យស្លោកមែនទេ?
[ឆេត ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកប្រហែលជាកំពុងសួរថាហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នា
ចូលចិត្តនំ Jell-O ជាជាងនំប៉ោម។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ ពួកគេគ្រាន់តែធ្វើ។
ដូច្នេះ ប្រសិនបើវាមិនគួរឱ្យព្រួយបារម្ភទាល់តែសោះ
ហេតុអ្វីបានជាយើងខ្សឹបខ្សៀវ?
ពីព្រោះយើងទើបតែលួច
ចូលទៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីដែលពោរពេញដោយសាកសព។
មិន​និយាយ​ពី Steph ពី Vault 31 ទេ។
អូ! សួស្តី ណ័រមែន។
ស្ទេផាន។ តាមពិតទៅ ខ្ញុំទើបតែចេញទៅក្រៅទេ។
- យើងនឹងទៅយកវានៅពេលក្រោយ។
- ប្រាកដណាស់។
- ស្តេហ្វ?
- [ស្តេហ្វ] ហ៊ឺម?
តើ Vault 31 ខុសគ្នាពីទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
តើឪពុករបស់អ្នកបានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
តាមពិតទៅ មិនច្រើនទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំសួរ។
អូយ! ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប្រហែលជាដំឡូងបារាំង mashed
ល្អជាងបន្តិច?
នោះជាអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំធ្លាប់និយាយ។
ត្រូវតែជាការពិតនៅពេលនោះ។
វាត្រូវតែជាការពិត។
[តន្ត្រីអាប់អួរ និងគួរឱ្យខ្លាចកំពុងលេង]
[មតិប្រតិកម្មមីក្រូហ្វូន]
[Betty] [នៅ PA] សួស្តី Vault 33។
នៅក្នុងព្រះរាជក្រឹត្យដំបូងរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកត្រួតពិនិត្យ
ខ្ញុំនឹងធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះនៃកិច្ចប្រជុំទូទាំង Vault
អំពីអនាគតរបស់ Vault 32។
ថ្ងៃស្អែក ម៉ោង ១០:០០ ព្រឹក
ជួបគ្នានៅទីនោះ។
[សំឡេង​ដែក​កក្រើក]
[ម៉ាក់ស៊ីមូស] អ្វី?
នេះមិនមែនជា... រឿងពិតទេ មែនទេ?
អ្នកមិនដែលឮ
អំពីសាធារណរដ្ឋកាលីហ្វ័រញ៉ាថ្មីទេឬ?
[លូស៊ី] មនុស្ស ៣៤.០០០ នាក់រស់នៅទីនេះ
បន្ទាប់ពីសង្គ្រាម?
[ម៉ាក់ស៊ីមូស] មែនហើយ។
ចុះ​ទិវា​ទាមទារ​សិទ្ធិ​កាន់កាប់​វិញ?
គោលបំណងទាំងមូលនៃទូដែករបស់ខ្ញុំគឺ...
ដើម្បីឡើងមកលើផ្ទៃទឹកនៅថ្ងៃណាមួយ ហើយ...
[ដង្ហើម​ស្រួច]
...ហើយចាប់ផ្ដើមអរិយធម៌ឡើងវិញ។
វាជាទិវាទាមទារយកមកវិញ
វាជាអ្វីដែលជំរុញយើងទាំងអស់គ្នាឱ្យបន្តដំណើរទៅមុខ ហើយ...
[តន្ត្រីសោកសៅ និងសញ្ជឹងគិតកំពុងលេង]
វា...
វាបានកើតឡើងរួចហើយដោយគ្មានយើង។
អញ្ចឹង​ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍
ធូរស្រាលជាងនេះ វាមិនដំណើរការទេ។
ហេ!
មក។
♪ ♪
មានអ្វីកើតឡើង?
វាជារឿងដដែលៗដែលតែងតែកើតឡើង។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់ជួយសង្គ្រោះ
ពិភពលោក ពួកគេគ្រាន់តែ...
... ពួកគេមិនយល់ស្របគ្នាអំពីរបៀប។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមានអ្នកណាម្នាក់នៅរស់រានមានជីវិតដែរឬទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើ។
[ការផ្ទុះពីចម្ងាយ]
យើងគួរតែបន្តធ្វើចលនា។
ហេ...
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
ទីតុស នេះ​មិនមែន​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​ស៊ីស្មៅ​ទេ។
យើងត្រូវតែយកអ្វីមួយមកឲ្យអ្នក...
ពីកន្លែងណាមួយ។
[ថ្ងូរ]
យើងត្រូវការយកក្បាល។
[ដកដង្ហើមចេញ] ក្បាលអាចរង់ចាំបាន។
មក​ចុះ។
[តន្ត្រីដ៏អាក្រក់កំពុងលេង]
[ដកដង្ហើមធំ] មើល។
ហេ!
រង់ចាំ។
អាចមានអ្វីនៅក្នុងនោះ។
មែនហើយ។
ដូចជាឧបករណ៍សង្គ្រោះបឋម។
[លេងភ្លេងតានតឹង]
[ម៉ាក់ស៊ីមូស] លូស៊ី!
លូស៊ី!
[ដកដង្ហើមធំ, សំឡេងគ្រហឹម]
[ភ្លើង​បន្លឺ​ឡើង]
♪ ♪
លូស៊ី?
[សំឡេងគ្រហឹមៗ]
[សំឡេងរោទិ៍]
លូស៊ី។
លូស៊ី! [ស្រែក]
[សំឡេង​ទារក​យំ]
[Betty] អរគុណសម្រាប់ការអញ្ជើញមក អ្នកទាំងអស់គ្នា។
វាសំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំសម្រាប់យើងទាំងអស់គ្នា
ដើម្បីមើលកន្លែងនេះជាមួយគ្នា។
ក្នុងនាមជាសហគមន៍មួយ។
ជាគ្រួសារមួយ។
ដើម្បីឲ្យយើងអាចព្យាបាលជាមួយគ្នាបាន
និងកសាងឡើងវិញជាមួយគ្នា។
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើងនៅទីនេះ?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នកត្រួតពិនិត្យ Vault 31
ហើយយើងបានយល់ព្រមលើបន្ទប់ក្រោមដីទាំងនេះរបស់យើង
គឺពិសិដ្ឋពេកមិនអាចទុកចោលទទេបាន។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រកាសពី
យុទ្ធនាការតាំងទីលំនៅថ្មី។
អ្នកខ្លះក្នុងចំណោមពួកយើងនឹងស្នាក់នៅផ្ទះដើម្បីសាងសង់ឡើងវិញនូវអគារលេខ ៣៣។
អ្នកផ្សេងទៀតនឹងផ្លាស់ទៅ Vault 32
នៅក្នុងសប្តាហ៍ខាងមុខនេះ ដើម្បីចាប់ផ្តើមជាថ្មី។
- [♪ ឌីណា វ៉ាស៊ីនតោន៖
"ថ្ងៃមួយបានបង្កើតភាពខុសគ្នាយ៉ាងខ្លាំង"]
- ♪ ថ្ងៃមួយបានបង្កើតភាពខុសគ្នាយ៉ាងខ្លាំង ♪
♪ ២៤ ម៉ោងខ្លីៗ ♪
♪ បាននាំយកព្រះអាទិត្យ និងផ្កាមក ♪
♪ មម កន្លែងដែលធ្លាប់មានភ្លៀង ♪
♪ ម្សិលមិញរបស់ខ្ញុំពណ៌ខៀវស្រងាត់ណាស់ អូនសម្លាញ់ ♪
♪ ថ្ងៃនេះខ្ញុំជាផ្នែកមួយនៃអ្នកហើយ អូនសម្លាញ់ ♪
♪ រាត្រីឯការបស់ខ្ញុំបានកន្លងផុតទៅហើយ អូនសម្លាញ់ ♪
[Betty] យើងត្រូវតែចងចាំថា
យើងមានវាល្អប៉ុណ្ណានៅទីនេះ
នៅក្នុងទូដែកលេខ ៣១, ៣២ និង ៣៣។
លទ្ធិប្រជាធិបតេយ្យបីនៅក្នុងទូដែកបី។
បាន​ញែក​ចេញ​ពី​គ្នា​ដើម្បី​ទប់ស្កាត់
​ការ​រីក​រាលដាល​នៃ​ការ​គំរាមកំហែង
ប៉ុន្តែ​ភ្ជាប់​គ្នា​ដើម្បី​ជួយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
ក្នុងគ្រាអាសន្ន។
យើងជាអ្នកដែលមានសំណាង។
យើងជាពន្លឺ
ឆេះក្នុងទីងងឹត។
ហើយយើងនឹងបន្ត
រហូតដល់ថ្ងៃដែលយើងនាំមក
ពន្លឺនោះមកដល់ផ្ទៃ។
♪ និងភាពខុសគ្នា ♪
♪ តើអ្នកមែនទេ ♪
រកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
ធ្វើ​ការ​សម្អាត​បាន​ល្អ​ណាស់។
ពួកចោរប្លន់បានបំផ្លាញច្រើនណាស់។
ប៉ុន្តែមិនមែនវិញ្ញាណរបស់យើងទេ។
បេទី?
ពេលម្តាយខ្ញុំស្លាប់
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Pip-Boy របស់គាត់?
វាត្រូវបានបញ្ចុះជាមួយនាង។
ម៉េច​ក៏​អ្នក​ប្រាកដ​ម្ល៉េះ?
ព្រោះខ្ញុំបានបញ្ចុះនាងដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ និងឪពុករបស់អ្នក។
[តន្ត្រីសញ្ជឹងគិតកំពុងលេង]
♪ ♪
[ដកដង្ហើមចេញ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍កំពុងលេង]
តើយើងនៅឯណា?
វាមិនអីទេ។
យើងនឹងមិនអីទេ។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
យើងស្ថិតនៅកន្លែងល្អបំផុតនៅលើពិភពលោក។
[♪ ប្រ៊ូក ប៊ែនតុន៖
"វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ"]
យើងស្ថិតនៅក្នុងឃ្លាំងសម្ងាត់មួយ។
♪ ថ្ងៃណាមួយ ♪
♪ កន្លែងណាមួយ ♪
♪ អ្នកនឹងដឹង ♪
♪ ថាអ្នកធ្លាប់ខ្វាក់ភ្នែក ♪
♪ មែនហើយ សម្លាញ់ ♪
♪ អ្នកនឹងត្រូវការខ្ញុំម្តងទៀត ♪
♪ វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ ♪
♪ បន្តទៅមុខទៀត ♪
♪ រហូតដល់អ្នកទៅដល់ ♪ ♪
♪ ចប់ហើយ ♪
♪ នៃ​បន្ទាត់ ♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង ♪
♪ អ្នកនឹងឆ្លងកាត់ផ្លូវខ្ញុំម្តងទៀត ♪
♪ វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាមួយប៉ុណ្ណោះ ♪
♪ នៃពេលវេលា ♪
[តន្ត្រីព័ទ្ធជុំវិញកំពុងលេង]
♪ ♪